Familistul îi prezintă pe
BRIAN ȘI STEWIE ÎN
undeva, în apropiere de Austin, Texas
cu 7 ani în urmă
Excedrin, dureri de cap, numărul unu.
Crescătorie de cățeluși.
La naiba.
Are cineva aici degetele mari?
Oricine? Nu.
Îmi pare rău. Nu mă joc.
Încetează.
Cum e debitul azi?
Mamă! Fă ceva! Mamă, ajutor!
Mamă!
Și asta a fost ultima dată
când am văzut-o.
Cred că am dat peste
rădăcina problemelor tale.
Ai probleme cu abandonul.
Confrunt-o pe mama ta
și împacă-te cu ideea asta.
Ești nebun?
Pentru Dumnezeu, de-abia
deschisesem ochii și ea m-a abandonat.
Ei bine, este pierderea ei, nu?
Da. Am ajuns bine, nu?
Am dreptate? Da!
Poți să fii sigur că am dreptate!
Vrei să facem skandenberg?
Haide! Chiar acum!
Brian, ai băut?
Nu.
Brian, se pare că îți cam place
vinul în ultima vreme.
E doar al doilea pahar.
ÎNGHIȚITURĂ MARE
Tată, dacă oamenii răi ar intra în casă,
și ar avea arme
și ți-ar pune un pistol la tâmplă,
și te-ar pune să alegi
cine ai vrea să trăiască, eu sau Meg,
pe cine ai alege?
Întreab-o pe mama ta.
Nu sunt bun la decizii dificile.
ERNEST MERGE LA PLAJĂ
ERNEST NU MERGE LA PLAJĂ
Închidem în două minute.
N-aș putea alege niciodată.
Îmi iubesc toți copiii în mod egal.
Mi-e destul de greu
că Stewie e în Palm Springs
în vizită la bunici.
Dă-i lui Nana o îmbrățișare, iubire.
Asta ar trebui să garanteze ceva
distracție după cină.
Lois, mă gândeam.
De ce nu zbor eu la Palm Springs
să-l iau pe Stewie?
-Serios?
-Da.
De asta am nevoie
pentru a-mi limpezi mintea.
Asta ar fi minunat.
Așa voi avea timp să recuperez cu cititul.
De obicei sunt atâtea lucruri
care mă tulbură.
Intri în casa mea, da?
Vă arăt eu, ticăloșilor!
Stewie, adună-ți lucrurile.
E timpul să pleci.
Era și timpul!
Idioata aia dezordonată a trimis câinele?
Asta e prea...
Nu mă faceți să încep!
Vreau să spun, pe bune!
Când mă gândesc la vremurile
când acea femeie a...
Nici măcar nu voi începe să...
-Putem pleca?
-Bine.
Peter, ghici ce am primit?
O casetă despre relații.
Reclama spunea că această casetă ne va
ajuta să comunicăm mai bine în cuplu.
Când am avut vreodată
probleme de comunicare?
Oh, Peter. Te iubesc.
Da, cam la cinci și un sfert.
Bun, Lois.
Facem o înțelegere.
Ne vom uita la casetă,
dar trebuie să faci ceva pentru mine.
Bine. Ce?
Imit-o pe Katherine Hepburn, pentru mine.
Și Philadelphia Story Hepburn.
Nu treaba aia slinoasă din Pe lacul auriu.
Palm Springs
AEROPORT
POARTA 8
Așteaptă aici la poartă.
Trebuie să fac un comision rapid.
Nu ești prea mic să călătorești singur?
Nu ești prea bătrân
să porți aparat dentar?
Cred că ai băut destul.
Ei bine, eu cred că greșești,
femeie din ce în ce mai atractivă.
-Ești foarte drăguță.
-Termină!
Nu, pe bune.
Ai putea fi în reviste. Ai putea!
Și nu doar în Jugs sau în Creamsicle.
Sună-mă! Nu va suna.
Iată o priveliște plăcută.
Ciroza, Câinele Minune.
Nu sunt beat. Am doar probleme de vorbire.
Și un virus stomacal.
Și o infecție a urechii interne.
Zborul 85 către Providence.
Ultimele momente ale îmbarcării.
Vai, în sfârșit!
Da. Haide. Urmărește bățul.
Unde sunt bagajele?
Ce vrei să spui? Sunt chiar...
Rupert! Ți-am spus să ai grijă de bagaje!
Iar te uitai după băieți.
E însoțitorul ăla de zbor, nu-i așa?
Cel care arată ca Tab Hunter!
Hai, las-o baltă!
Hai să ne urcăm în avion
și să mergem acasă!
Biletele noastre erau în bagaje!
Zborul 85 către Providence pleacă acum.
Asta nu mă va opri!
Hei!
Ăsta era planul meu.
Care-i al tău?
PROSTITUATE ÎNTREABĂ
DESPRE MICUL DEJUN CONTINENTAL
Vai, Doamne!
Bine, hai să nu trândăvim.
Sun-o pe Lois, să ne trimită bani
și să plecăm de aici.
Asta-i draguț.
Alo? Operatorul? Da, așa e.
Mai nou trebuie să formezi numerele.
Ar trebui să-l știu. Da. 867-5309.
Nu, stai. Nu-i ăsta.
Să te ia naiba, Tommy Tutone!
Mai am o singură șansă.
111-1111. Lois? La naiba!
111-1112. Lois? La naiba!
111-1113...
O metodă cu cuvinte în căsătorie
pentru cuplurile care nu comunică bine.
Haide, Lois!
O să fie mai rău decât atunci
când a trebuit să vedem
filmul unchiului tău Jerry.
Chiar o vor ucide pe fata aia?
Peter, te rog!
Oamenii încearcă să se uite.
Doar dă-i o șansă.
Bună! Sunt Dr. Amanda Rebecca.
Cumpărând această casetă,
ați făcut primul pas
spre consolidarea relației
printr-o comunicare mai bună.
Aș vrea să încep prin a ruga
femeile să părăsească camera,
deoarece această parte a casetei
este doar pentru bărbați.
Văd că va fi foarte intens.
Ce distractiv!
Asigură-te că soția ta a ieșit din cameră.
Deci, vrei să vorbim,
sau vrei să-mi dau bluza jos?
Așa și credeam.
Of, bărbații ăștia. Mă încingeți așa tare.
Sper că vă plac sânii mari,
pentru că ai mei sunt atât de mari
încât acest sutien micuț abia îi ține.
-Vrei să vezi mai mult?
-Da, te rog.
Atunci trebuie să comanzi
următoarea mea casetă.
Ai marfa?
Ai marfa? Da. O am.
Unde sunt banii? Vreau să văd banii.
Nu. Nu vezi banii până nu văd marfa.
E o singură metodă
pentru a pune capăt acestei neplăceri.
Poartă un microfon!
Ce? Fiu de...
Așa, dle Girafă.
Ia toată marmelada.
Alo? Naiba să-l ia de iad vărsător
de puroi, cu sânge-eviscerat!
Ce-i?
Cum adică ne-a fost respinsă
cartea de credit?
Nu, nu.
Nu e nevoie să veniți. O să...
La naiba!
Să dea naiba!
Hai, măi! Ridică-te!
Vii la o plimbare cu mașina?
La naiba! O monedă.
Trezește-te!
Ce? Vai, capul meu!
Vai, Doamne! Cum am ajuns aici?
Aveam nevoie de un weekend
departe de copii. Doar noi.
Trebuie să plecăm naibii de aici!
Managerul hotelului! Deschideți,
sau folosesc acest instrument fără tăiș
ca să-i bat pe plătitorii
cu cărți de credit fără acoperire.
Bine, nu e un instrument.
E mai mult un obiect.
Tare și contondent!
Și cam seamănă cu o bâtă!
Am găsit-o în spate
într-o zi când greblam!
Să mergem!
Bun, avem nevoie de o mașină.
Asta e descuiată.
O berlină?
Încercăm să scăpăm de cineva.
Nu să mergem la un antrenament de fotbal.
S-o luăm pe asta.
-Îți place culoarea asta?
-Ce e în neregulă cu ea?
-Nu știu. E așa închisă.
-Da cam e. Dar nu se vede murdăria.
-Ce?
-Nu se vede murdăria.
Cred că da.
Ăsta e primul loc în care am venit.
Să încercăm și alte locuri.
Vândut!
-Haide, atinge firele!
-Să ce? Nici nu știu să bag benzină.
Vai, pentru numele lui Dumnezeu!
Grăbește-te!
Ai reușit!
Pune-o la loc!
Îmi place melodia aia.
Dacă Montgomery Clift era în
From here to eternity cu Burt Lancaster,
care a fost în Atlantic City
cu Susan Sarandon...
care a fost în White Palace
cu Kevin Bacon. Așa.
Frumos. Doar că în White Palace
a fost James Spader. Prostule!
Dle Minte ageră.
Îmi trebuie timp să mă gândesc. Bine?
Da, ai multe la care să te gândești.
Beție în public, furt de mașini.
Ai uitat partea în care
te lovești cu capul de parbriz.
Nu-mi amintesc...
Da, ei bine,
presupun că am luat-o în plin.
Alo?
-Lois. Bună, sunt Brian.
-Lasă-mă să vorbesc cu ea!
Brian! Eram pe punctul de a pleca
la aeroport.
E totul în regulă?
Da. Totul e bine.
Stewie și cu mine am schimbat
biletele de avion pe bilete de tren.
Da. Se pare că poți face asta.
Dă-mi telefonul ăla blestemat!
Micuțul doarme.
Dar am să-i transmit pupicul.
-Ești nașpa!
-Ne vedem în trei zile.
Să mergem.
Rahat. Trebuie să dispărem. Și repede!
Poate ar fi trebuit să sărim în camion.
Stewie și Brian iau trenul spre casă.
Putem să nu vorbim despre perdele
timp de două secunde?
Am încă o casetă despre relații.
Patruzeci și nouă și nouăzeci și cinci?
De trei ori mai mult decât prima.
Lois, relația noastră. nu poate fi
măsurată în sfârcuri și bănuți.
Adică, monezi și țâțe.
Bani. Voi fi sus.
Peter, de ce ești așa de...
Ieși afară! Asta e o parte
doar pentru bărbați.
Uite, acolo e un avion.
Da. Dacă e un avion,
probabil e și un pilot.
Și dacă e un pilot, trebuie să fie
și un bar. Pot în sfârșit să beau ceva.
Nu am încredere în tine.
Ți-ai pus sămânța în burta fiicei mele.
Ești concediat!
Dar, tată, nu mă poți concedia!
Ai noroc că ești și fratele meu.
altfel te-aș omorî!
CĂUTĂM PILOT
Iertați-mă, domnule.
Sunt pilot experimentat.
Puteți avea încredere totală în noi.
Prietenul meu e prea tânăr pentru
a pune sămânță în burta fiicei tale.
-Iar eu sunt dintr-o specie diferită.
-Ești angajat.
Mamă, fața ta va fi roșie
când vor găsi cutia neagră.
Deci se udă solul de două ori pe zi.
De asta nu mi se făceau roșiile.
Să vedem.
A fost destul de bine.
Dar când ai spus, „Me llamo es Brian”,
Nu e nevoie de „es”.
Doar „Me llamo Brian”.
Vorbești engleza.
Doar primul discurs.
Și doar explicația lor.
-Glumești, nu?
-Qué?
AUSTIN
12 kilometri
De ce naiba am coborât aici?
Mama locuiește în Austin.
Nu vezi?
Soarta m-a adus aici cu un scop.
Trebuie s-o găsesc pe mama
și să mă împac cu ea.
-Deci e în Austin? 12 km în direcția aia?
-Da.
Bun. Deci în loc să conducem
pe șoseaua asta arsă de soare,
acum trebuie să mergem pe jos?
Cam așa ceva. Da.
-știi ce înseamnă asta?
-Da.
Mergi mai încet, câine!
Scutecele mele Huggies
sunt deja găurite în Box Canyon.
-Bună, Luke.
-Ne-am mai întâlnit?
Eu sunt Brian. M-am născut aici.
Scuze fiule, mulți câini s-au născut aici.
Amintește-mi.
-Tu care erai?
-Eu eram cel care vorbea.
Brian! Haide înăuntru!
Betty! Uite cine e!
Ăla e Brian?
Și ai adus un mic prieten.
Pun pariu că ți-e foame, micuțule.
Da, pariez că ți-ai pierdut virginitatea.
cu un taur mecanic! Acum schimbă-mă!
Uite, m-am gândit mult
la mama mea în ultima vreme și...
A fost un câine bun.
„A fost”? Vrei să spui...
Anul trecut. S-a stins foarte liniștită.
Probabil că oricum, nu ar fi vrut
să mă vadă.
Nu e adevărat!
Biscuit și-a iubit toți puii!
Biscuit!
Brian, mama ta te-a dat
pentru că a crezut că vei avea
o viață mai bună dacă te lăsa să pleci.
Avea dreptate, fiule?
Duci o viață bună?
Da. Chiar așa. Am o viață minunată.
-Ai vrea s-o vezi?
-S-o văd? Nu înțeleg.
Ne-a plăcut Biscuit atât de mult
și am vrut să o ținem cu noi mereu,
așa că am împăiat-o!
Mama!
Cineva trebuie să fi zis ceva amuzant,
pentru ca mama ta e în copci!
Te las să jelești.
Haide, Betty, de ce nu le
facem băieților niște sandvișuri?
Uită-te la Iisus stând acolo
de unul singur.
Ai crede că buldogii ăia
l-ar invita la partida lor de cărți.
Meriți mai mult de atât, mamă.
Asta e chiar o soluție mai elegantă
în privința a ceea ce o să fac cu Lois.
Taci și ajută-mă.
Nu o las așa.
Relaxează-te. Bătrâna nu mai are de
ce să mai dea din coadă, oricum.
Meg, încearcă să ghicești
cuvântul la care mă gândesc acum.
Și nu e „pisicuță”.
-„Mașină”.
-Nu.
-Nu știu. „Măr”?
-Nu. Te dai bătută?
-Da.
-Era „pisicuță”!
-Peter, nu e...
-Dumnezeule! Noua casetă! Viața e bună!
Ce zici de niște frișcă?
Asta-i bună întotdeauna.
Și niște scorțișoară.
Și asta e bună!
Și apoi, ghici ce?
Am de gând să adaug...
Iisuse, dacă zice „Dna Dash”,
o să înnebunesc.
-Voi adăuga...
-Peter!
Știu ce făceai.
Și sunt foarte supărată pe tine.
De obicei, femeile frumoase nu se
transformă în tine decât după ce termin.
Casetele astea sunt despre comunicare.
Dacă ai vrea să vezi
o femeie care se comportă urât,
ar fi trebuit să-mi spui.
Asta-i tare!
Întoarce-te.
Lois! Acest lucru nu este ceea ce pare!
Ea nu înseamnă nimic pentru mine!
-Peter, e în regulă.
-Da?
Încercam să fiu sexy pentru tine.
Vino aici.
Ar fi trebuit să-mi spui...
Ar fi trebuit să îmi spui...
Așteaptă aici. Mă duc să cer indicații
către cel mai apropiat parc
ca s-o înmormântez cum se cuvine pe mama.
Hai, dragă.
Buza de sus nemișcată!
O să notez asta.
-Spune ceva.
-Ce?
-Spune ceva, te rog!
-Pentru numele lui Dumnezeu!
„Da, și Dumnezeu i-a spus lui Avraam,
„Îl vei ucide pe fiul tău Isaac”.
Avraam a zis:
„Nu te pot auzi.
Va trebui să vorbești în microfon”.
„Și Dumnezeu a spus, „Îmi pare rău.
E mai bine așa? Probă, probă, probă.
„Jerry, scoate înaltele.
Aud niște șuierat aici”.
Spune ceva despre mama!
Da. Îmi pare rău.
Nu am cunoscut-o
pe Biscuit ca pe un câine.
Dar am cunoscut-o ca pe o masă.
Era robustă. Toate cele patru
picioare de aceeași lungime...
Mulțumesc. Asta e de ajuns.
Da. Requiem și Terra Pax
și așa mai departe. Amin.
Uită-te la stelele alea.
Am citit că lumina stelelor îți dă cancer.
Dar ce nu dă cancer în zilele noastre?
Ascultă, era ceva ce voiam să-ți spun.
Nu e ușor să-ți zic.
Doamne. Nu o să mi te destăinui, așa-i?
De ce vin toți la mine?
Voiam doar să-ți mulțumesc
pentru tot ce-ai făcut azi.
Știu că toată călătoria asta
a fost un dezastru.
Ei bine, n-a fost totul rău.
Trebuie să recunosc, unele momente
au fost, îndrăznesc să spun, amuzante.
Suntem pe drum către Rhode Island
Ne distrăm de minune
Acum tu, câine!
Suntem niște parteneri pe cinste.
La fel ca Thelma și Louise
Doar că nu ai unu optzeci înălțime
Da, și sânii nu-ți ajung la genunchi.
Dă-le timp.
Suntem pe drumul spre Rhode Island
Cu siguranță vom merge cu stil
Sunt cu un intelectual.
Care face în pantaloni
Cum îndrăznești!
Eu măcar nu las pete de urină
pe toate plantele casei
Vai, glume cu pipi.
Am călătorit un pic și am descoperit
Ca un masochist în Newport,
că suntem legați de Rhode Island
-Condiții de călătorie nebunești, nu?
-Clasa întâi și nicio clasă.
Auzi, ai grijă cu gluma aia.
E antică.
Suntem pe drumul spre Rhode Island
Nu ne vom opri până nu vom ajunge acolo
Poate pentru o bere.
Orice pericole putem întâmpina,
nu ne vom teme și nu vom plânge
Corect.
Până suntem luați în rețea,
Fox nu ne va lăsa să murim, te rog?
Suntem pe drumul spre Rhode Island
Casa acelui leagăn vechi de campus
Putem lua niște fete de facultate
Și facem picnic pe iarbă
V-am spune mai multe
dar i-am avea pe cenzori peste noi
Yikes!
Cu siguranță ne descurcăm.
Precum pelerinii renegați
alungați din Colonia Plymouth.
Suntem legați de Rhode Island
Ori precum doi boboci respinși de Harvard
Și forțați să meargă la Brown
Suntem legați de Rhode Island
BINE AȚI REVENIT
STEWIE ȘI BRIAN
Uite pe cine am găsit în gară!
Bebelușul meu!
Mamei tale i-a fost așa dor.
Doamne ferește să-ți fi dat
cu niște rimel pentru venirea mea.
Ai avut o călătorie plăcută cu Brian?
Da, navigare lină prin mări calme.
Puștiule, ascultă,
mulțumesc că nu m-ai turnat.
Este vreo metodă să te răsplătesc?
Îți amintești episodul ăla
din „The Brady Bunch”,
unde Bobby i-a salvat viața lui Greg
și Greg a devenit sclavul lui?
Da.
E în după-amiaza asta.
Poți să-l înregistrezi pentru mine.
Și pune-i o etichetă frumoasă.
Bine, Meg,
mă gândesc la un alt cuvânt.
De data asta cu siguranță nu e „pisicuță”.
-Poți ghici care este?
-E „pisicuță”?
Ieși din capul meu!